Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
WALKING ON THIN ICE
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
ANG PAGGAMIT NG DRUGA AY HINDI LAMANG PAGLIHIS KUNDI ISANG MATINDING KRIMEN
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
ANG ISANG MALING PAGPILI AY MAAARING MANIRA
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
ISANG INDIBIDWAL, ISANG PAMILYA, AT LIPUNAN SA BUONG BUONG
Hey, didn't you tell me
Hoy, hindi mo ba sinabi sa akin
the maturity rate was 3.5%?
ang maturity rate ay 3.5%?
How come it's only 3% now?
Paanong 3% na lang ngayon?
Sir, as I explained before,
Sir, tulad ng ipinaliwanag ko kanina,
if you deposit at least 500,000 won for 6 months,
kung magdeposito ka ng hindi bababa sa 500,000 won sa loob ng 6 na buwan,
you get a preferential rate of 0.5%.
nakakakuha ka ng preferential rate na 0.5%.
But on your 4th payment, you only deposited 200,000 won.
Ngunit sa iyong ika-4 na pagbabayad, nagdeposito ka lamang ng 200,000 won.
You never said that!
Hindi mo sinabi iyon!
You scammers! Shut up and give me my money!
Mga manloloko kayo! Manahimik ka at ibigay mo sa akin ang pera ko!
Sir, calm down.
Sir, huminahon ka.
Argh, Damn it...
Argh, Damn it...
Sir.
Sir.
- Then how about this product? - What?
- At paano ang tungkol sa produktong ito? - Ano?
It’s a savings plan with a base rate of 2.5%.
Ito ay isang savings plan na may base rate na 2.5%.
If you use our credit card, you get an extra 3%.
Kung gagamitin mo ang aming credit card, makakakuha ka ng dagdag na 3%.
That’s a total of 5.5%.
Iyon ay kabuuang 5.5%.
Are you trying to fool me again?
Sinusubukan mo na naman ba akong lokohin?
Normally, credit card holders must spend 10 million won a year.
Karaniwan, ang mga may hawak ng credit card ay dapat gumastos ng 10 milyong won sa isang taon.
But since you're new,
Pero dahil bago ka lang,
you only need to spend 5 million to get the same benefit.
kailangan mo lang gumastos ng 5 milyon para makakuha ng parehong benepisyo.
I don't give a damn. Screw it!
Wala akong pakialam. sirain mo!
You're already spending more than that with your debit card.
Gumagastos ka na ng higit pa riyan gamit ang iyong debit card.
If you use that same amount with a credit card,
Kung gagamitin mo ang parehong halaga sa isang credit card,
you'll get higher interest benefits.
makakakuha ka ng mas mataas na benepisyo sa interes.
Wait, what...?
Teka, ano...?
And you're turning 65 this month.
At 65 ka na ngayong buwan.
- You will be tax-exempt. - Huh?
- Ikaw ay magiging tax-exempt. - Huh?
High interest rate plus tax exemption. Wouldn't that be perfect?
Mataas na rate ng interes at exemption sa buwis. Hindi ba magiging perpekto iyon?
Uh, well...
Uh, well...
Happy early birthday, sir.
Maligayang maagang kaarawan, ginoo.
Oh, yeah. Thank you.
Ay, oo. salamat po.
No, thank you.
Hindi, salamat.
Have a good day.
Magandang araw po.
You're amazing.
Kahanga-hanga ka.
You even signed him up for a credit card? Incredible.
Pinapirma mo pa siya para sa isang credit card? Hindi kapani-paniwala.
You've never raised your voice, have you?
Hindi ka naman nagtaas ng boses diba?
Hey, you bastards! Stop right there!
Hoy, mga bastos! Tumigil ka dyan!
Give me my money!
Bigyan mo ako ng pera ko!
Bastards!
Mga bastos!
I said, give me my money!
Sabi ko, ibigay mo ang pera ko!
EPISODE 4
EPISODE 4
- Tell me your name! - What?
- Sabihin mo sa akin ang iyong pangalan! - Ano?
Shut the fuck up!
Shut the fuck up!
How dare the police bully an innocent citizen!
How dare the police bully an inosenteng mamamayan!
What are you here for?
para saan ka nandito?
Can't you hear me?
Hindi mo ba ako naririnig?
Detective, do something about this man!
Detective, gawin mo ang tungkol sa lalaking ito!
ART CLASS TUTOR
TUTOR SA KLASE NG SINING
You fucking bitch!
Ikaw fucking asong babae!
Where are you?
nasaan ka
You didn't really go to the police, right?
Hindi ka talaga nagpunta sa pulis, tama?
Come out, now.
Lumabas ka na.
I'll do as you say, so get out of there!
Gagawin ko ang sinabi mo, kaya umalis ka diyan!
Come out, right away.
Lumabas ka kaagad.
Hey, Miss. Follow him.
Hoy, Miss. Sundan mo siya.
What's with the smirk?
Anong meron sa smirk?
Next.
Susunod.
If you look here...
Kung titingnan mo dito...
- Huh? - What?
- Huh? - Ano?
There was a woman sitting there.
May babaeng nakaupo doon.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
Hey, you over there! Come sit. Good.
Hoy ikaw dyan! Halika maupo. Mabuti.
Take care of her first.
Ingatan mo muna siya.
You are fucking crazy.
Nakakaloka ka.
You won't go down alone, huh?
Hindi ka bababa mag-isa ha?
So what now?
So ano ngayon?
Speak up, woman! How are you going to fix this?
Magsalita ka, babae! Paano mo ito aayusin?
Watch your tone, little brat.
Panoorin ang iyong tono, munting brat.
What?
ano?
Did you think you could talk down to me
Akala mo ba kakausapin mo ako
just cuz I was polite?
dahil lang magalang ako?
Am I crazy? Yes, absolutely.
baliw ba ako? Oo, ganap.
Don't you have any sympathy?
Wala ka bang simpatiya?
If you take all the drugs, what will happen to my family?
Kung inumin mo ang lahat ng gamot, ano ang mangyayari sa aking pamilya?
Die on the streets? Are you insane?
Mamatay sa lansangan? Baliw ka ba?
Why should I cut you slack? Am I your son?
Bakit ko kayo papaluin? Anak mo ba ako?
I even cut ties with my own family. Why should I care about you?
Pinutol ko pa ang relasyon ko sa sarili kong pamilya. Bakit ako magaalala sayo?
Your pathetic family situation?
Ang iyong kalunos-lunos na kalagayan ng pamilya?
They're very common on the streets.
Ang mga ito ay karaniwan sa mga lansangan.
You're a bastard.
Ikaw ay isang bastard.
Did you expect a drug dealer to be nice?
Inaasahan mo bang mabait ang isang nagbebenta ng droga?
There's nothing wrong with that.
Wala namang masama dun.
Anyway, you can't sell at Medusa.
Anyway, hindi ka makakabenta sa Medusa.
There are other places to operate.
Mayroong iba pang mga lugar upang gumana.
Gwangnam is full of clubs.
Ang Gwangnam ay puno ng mga club.
Where are you, James?
Nasaan ka ba James?
I'm going to kill you.
Papatayin kita.
200 million.
200 milyon.
Between my husband's medical bills and the house mortgage,
Sa pagitan ng mga medikal na bayarin ng aking asawa at ang sangla sa bahay,
186.7 million won.
186.7 milyong won.
That's all I need to get.
Iyon lang ang kailangan kong makuha.
When I make 200 million, I'm quitting.
Kapag nakakuha ako ng 200 milyon, huminto ako.
I'll give you the rest of the drugs.
Ibibigay ko sa iyo ang natitirang gamot.
How about that? Still not interested?
Paano naman yun? Hindi pa rin interesado?
Really? You'll give me the rest?
talaga? Ibibigay mo sa akin ang natitira?
The signal cut off here, right?
Naputol ang signal dito diba?
I don't trust you.
wala akong tiwala sayo.
Did you say at least 8 billion?
Sabi mo at least 8 billion?
Prove it then.
Patunayan mo.
100 million in two weeks.
100 milyon sa loob ng dalawang linggo.
Make it happen, and we'll talk again.
Gawin mo ito, at mag-uusap tayong muli.
I need to verify your capability.
Kailangan kong i-verify ang iyong kakayahan.
If you do anything funny behind my back again,
Kung gumawa ka ulit ng nakakatawa sa likod ko,
I'll show our contract video to Sua.
Ipapakita ko kay Sua ang contract video natin.
Like you said, we'll die together. Let's see who ends up worse.
Gaya ng sabi mo, sabay tayong mamamatay. Tingnan natin kung sino ang mas masahol pa.
Fine by me.
Fine by me.
Okay, it's a deal.
Okay, ito ay isang deal.
What have I gotten myself into?
Ano ba itong pinasok ko?
PURCHASE LIST
LISTAHAN NG PAGBILI
There are various methods. Snorting, dissolving in water...
Mayroong iba't ibang mga pamamaraan. Sumisinghot, natutunaw sa tubig...
Freebasing is common too.
Karaniwan din ang freebasing.
Injection hits the vein directly, so it's the strongest.
Ang iniksyon ay direktang tumama sa ugat, kaya ito ang pinakamalakas.
But I don't recommend it.
Ngunit hindi ko ito inirerekomenda.
Why not?
Bakit hindi?
Because they get addicted faster. They lose their mind.
Dahil mas mabilis silang ma-addict. Nasisiraan sila ng bait.
It leaves a mark on the arm, their speech slurs,
Nag-iiwan ito ng marka sa braso, ang kanilang pananalita,
and then everyone notices. "He's on drugs."
at pagkatapos ay napansin ng lahat. "Naka-drugs siya."
Someone calls the cops, they get arrested, and if unlucky,
May tumawag sa mga pulis, sila ay naaresto, at kung sawi,
we get traced too.
masusundan din tayo.
- Excuse me, do you have this in stock? - I'll check.
- Excuse me, may stock ka ba nito? - Susuriin ko.
Just because someone wants to buy doesn't mean they're all good.
Hindi ibig sabihin na may gustong bumili ay magaling silang lahat.
Our goal is to build a long-term and safe customer base.
Ang aming layunin ay bumuo ng pangmatagalan at ligtas na base ng customer.
You need to analyze in just a few lines of chat
Kailangan mong mag-analyze sa loob lamang ng ilang linya ng chat
whether they're thoughtless zombies or potential customers.
kung sila ay walang pag-iisip na mga zombie o mga potensyal na customer.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
- Sir, here you go. - Thank you.
- Sir, eto na po. - Salamat.
Prices change like stocks. Every day is different.
Nagbabago ang mga presyo tulad ng mga stock. Bawat araw ay iba.
Anywhere from 500k to 800k won per gram.
Kahit saan mula 500k hanggang 800k won kada gramo.
The seller dictates the price.
Ang nagbebenta ay nagdidikta ng presyo.
There are discounts for bulk purchases. Dealers compete.
May mga diskwento para sa maramihang pagbili. Ang mga negosyante ay nakikipagkumpitensya.
Last time I bought, it was 15 million for 100 grams.
Huling binili ko, ito ay 15 milyon para sa 100 gramo.
So it's more profitable to sell in small amounts?
Kaya mas kumikita ang magbenta sa maliit na halaga?
On paper, yes. But the risk is higher.
Sa papel, oo. Ngunit ang panganib ay mas mataas.
More transactions mean more chances of getting caught.
Ang mas maraming transaksyon ay nangangahulugan ng mas maraming pagkakataong mahuli.
It may be more advantageous to sell in bulk for a lower price.
Maaaring mas kapaki-pakinabang ang pagbebenta nang maramihan sa mas mababang presyo.
If sold at 500k won per gram, 20 transactions a day, that's 70 mil a week.
Kung mabenta sa 500k won per gram, 20 transactions a day, 70 mil yun a week.
In two weeks, it'll be 140 mil. My cut will be 42 mil.
Sa loob ng dalawang linggo, magiging 140 mil na. Ang aking hiwa ay magiging 42 mil.
Net gain, not even 100 mil.
Net gain, hindi man lang 100 mil.
If sold at 800k per gram, you'd take around 330 mil,
Kung ibinebenta sa 800k bawat gramo, kukuha ka ng humigit-kumulang 330 mil,
and I'd get 140 mil a month.
at makakakuha ako ng 140 mil sa isang buwan.
In six weeks, I'd make 200 mil.
Sa anim na linggo, kikita ako ng 200 mil.
Are you a human calculator?
Isa ka bang calculator ng tao?
Keep a separate phone for business only.
Panatilihin ang isang hiwalay na telepono para sa negosyo lamang.
Never use Kakao, Instagram, or Facebook for sales.
Huwag kailanman gumamit ng Kakao, Instagram, o Facebook para sa pagbebenta.
One slip and your info's out.
Isang slip at lumabas na ang iyong impormasyon.
Only use apps that leave no trace.
Gumamit lamang ng mga app na walang bakas.
If we link accounts, you can use my ID too. Got it?
Kung magli-link kami ng mga account, maaari mo ring gamitin ang aking ID. Naintindihan mo?
Leave no record, link accounts.
Huwag mag-iwan ng rekord, i-link ang mga account.
- What are you doing? - Taking notes.
- Anong ginagawa mo? - Pagkuha ng mga tala.
Yeah? Let me see.
Oo? Tingnan ko.
- Hey, are you crazy? - Look who's talking.
- Hoy, nababaliw ka na ba? - Tingnan kung sino ang nagsasalita.
I told you not to leave records, and you're writing it down?
Sinabi ko sa iyo na huwag mag-iwan ng mga tala, at isinusulat mo ito?
Don't you dare write down anything I say.
Huwag kang maglakas-loob na isulat ang anumang sasabihin ko.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
- You know what perspective is, right? - Yes.
- Alam mo kung ano ang pananaw, tama? - Oo.
It's the sense of distance, near and far.
Ito ang pakiramdam ng distansya, malapit at malayo.
What you need then is a vanishing point.
Ang kailangan mo noon ay isang nawawalang punto.
If everything meets at one point, it's a 1-point perspective...
Kung magtatagpo ang lahat sa isang punto, ito ay isang 1-puntong pananaw...
We always guarantee the highest quality and trust.
Lagi naming ginagarantiya ang pinakamataas na kalidad at tiwala.
Secure. High quality.
Secure. Mataas na kalidad.
Top purity. Inquiries open 24/7.
Nangungunang kadalisayan. Bukas ang mga katanungan 24/7.
ICE, CRYSTAL, SAFEDEAL
ICE, CRYSTAL, SAFEDEAL
- How was your date? - He looked nothing like his profile.
- Kumusta ang date mo? - Wala siyang kamukha sa kanyang profile.
- Really? - Yeah.
- Talaga? - Oo.
A new arrival!
Isang bagong dating!
THANK_U
SALAMAT_U
- Oh, we got a message. - You got some?
- Oh, may mensahe kami. - Mayroon kang ilang?
He means drugs.
Ang ibig niyang sabihin ay droga.
Did you expect to exchange greetings?
Inaasahan mo bang makipagpalitan ng pagbati?
Yeah.
Oo.
How much for a stick?
Magkano ang isang stick?
- A stick? - He's referring to a syringe.
- Isang stick? - Syringe ang tinutukoy niya.
It's like a sales unit. A syringe takes up one gram.
Parang sales unit. Ang isang syringe ay tumatagal ng isang gramo.
- How do you deliver? - Courier. Where to?
- Paano mo ihahatid? - Courier. para saan?
Gyeonggi-do.
Gyeonggi-do.
Keep your answers short. Always verify before selling.
Panatilihing maikli ang iyong mga sagot. Laging i-verify bago ibenta.
- Verification. - Verification?
- Pagpapatunay. - Pagpapatunay?
An ID or proof of actual use.
Isang ID o patunay ng aktwal na paggamit.
Something to prove that he's not a cop or a threat.
Isang bagay na magpapatunay na hindi siya pulis o banta.
Address.
Address.
Verification's done for safety reasons.
Ginawa ang pag-verify para sa mga kadahilanang pangkaligtasan.
Safety from what?
Kaligtasan mula sa ano?
No guarantee that they won't backstab me like you.
Walang garantiya na hindi nila ako i-backstab katulad mo.
They might also resell.
Baka magbenta din sila.
If they leak us to the cops,
Kung ipaalam nila tayo sa mga pulis,
we have something to use against them.
mayroon tayong magagamit laban sa kanila.
Like how you threatened me?
Tulad ng pananakot mo sa akin?
Counseling.
Pagpapayo.
Unless we want the whole world to know,
Maliban kung nais nating malaman ng buong mundo,
let's fix our meeting spot, Mrs. Kang Eunsoo.
ayusin natin ang meeting place natin, Mrs. Kang Eunsoo.
Oh, come on!
Oh, tara na!
Aren't you going overboard?
Hindi ka ba lumalampas sa dagat?
Going this hard? Against a yellow belt?
Magiging ganito kahirap? Laban sa isang dilaw na sinturon?
You're gonna kill me.
Papatayin mo ako.
You should work out often.
Dapat madalas kang mag-ehersisyo.
It's not my thing!
Hindi ito bagay sa akin!
Sir, we need to head out.
Sir, kailangan na nating umalis.
Bro...
Bro...
Kyungdo, put on your uniform.
Kyungdo, magsuot ka ng uniform.
I said put it on, punk!
Sabi ko suotin mo, punk!
Judging from his height, he looks like James.
Kung titignan sa height niya, kamukha niya si James.
Can we rewind a bit?
Maaari ba tayong mag-rewind ng kaunti?
Who's that?
Sino yun?
There were a lot of people. I don't remember them all.
Napakaraming tao. Hindi ko na sila maalala lahat.
Never seen either of them.
Hindi kailanman nakita ang alinman sa kanila.
Maybe a urine test will jog your memory.
Marahil ang isang pagsusuri sa ihi ay mag-jogging ng iyong memorya.
Got a warrant?
May warrant?
You're funny.
Nakakatawa ka.
Argh, damn it.
Argh, damn it.
Look, that woman disappeared at the transfer station.
Tingnan mo, nawala yung babaeng yun sa transfer station.
She kept changing clothes and switching trains.
Patuloy siyang nagpalit ng damit at nagpalipat-lipat ng tren.
She's a total pro.
Siya ay isang ganap na pro.
I won't harm you.
Hindi kita sasaktan.
You probably have a taser gun anyway.
Malamang may taser gun ka pa rin.
Hurry up. You need to try it yourself.
Bilisan mo. Kailangan mong subukan ito sa iyong sarili.
I'LL TAKE THREE.
KUMUHA AKO NG TATLO.
I'll take three.
Tatlo ang kukunin ko.
Verification, please.
Pagpapatunay, mangyaring.
- You first. - You first?
- Ikaw muna. - Ikaw muna?
He wants me to verify. Should I?
Gusto niyang i-verify ko. Dapat ba ako?
Send him a photo of your ID.
Padalhan siya ng larawan ng iyong ID.
Really?
talaga?
Of course not! Haven't you learned anything?
Syempre hindi! Wala ka bang natutunan?
You're a scammer!
Isa kang scammer!
What's this? It's all gone.
ano ito? Wala na lahat.
He thought you were a scam and ditched the chat.
Akala niya ay scam ka at iniwan ang chat.
Why are you overthinking your replies? This isn't insurance sales.
Bakit ka nag-o-overthink sa mga reply mo? Hindi ito benta ng insurance.
Don't think of explaining. Just get to the point.
Huwag mag-isip magpaliwanag. Umabot lang sa punto.
People will suspect you if you're polite or talkative.
Paghihinalaan ka ng mga tao kung ikaw ay magalang o madaldal.
When will you ever make a 100 million?
Kailan ka kikita ng 100 milyon?
What about packaging? You're not going to send it raw, right?
Paano ang tungkol sa packaging? Hindi ka naman magpapadala ng hilaw diba?
Of course not. I've thought of something.
Syempre hindi. May naisip ako.
Mom, I'm home.
Mama, nakauwi na ako.
Hey!
Hoy!
- What are you doing? - I dropped my phone under there.
- Anong ginagawa mo? - Ibinaba ko ang aking telepono sa ilalim doon.
- Want me to help? - No, it's fine. I got it.
- Gusto mo ba akong tulungan? - Hindi, ayos lang. nakuha ko na.
You can leave.
pwede ka nang umalis.
Doing it together makes it faster, right?
Ang paggawa nito nang magkasama ay nagpapabilis, tama?
Don't talk to me.
Huwag mo akong kausapin.
DROP-OFF DELIVERY
DROP-OFF DELIVERY
DOMESTIC SHIPPING
DOMESTIC SHIPPING
Place the parcel on the scale.
Ilagay ang parsela sa timbangan.
Place your package on the scale and press the service button.
Ilagay ang iyong pakete sa sukat at pindutin ang pindutan ng serbisyo.
- Are you Park J.H.? - Mr. Yoo Minki?
- Ikaw ba si Park JH? - Mr. Yoo Minki?
Here you go.
Eto na.
What happened to you?
Anong nangyari sayo?
You seem different today.
Parang iba ka ngayon.
I switched to this recently. It's crazy good.
Nilipat ko ito kamakailan. Nakakabaliw ito.
Let's do another round after taking this.
Gumawa tayo ng isa pang round pagkatapos kunin ito.
- Hello.
- Hello.
- Paying by card? - Yes. Card, please.
- Nagbabayad gamit ang card? - Oo. Card, pakiusap.
Hey, Donghyun!
Hoy, Donghyun!
You're looking sharp. Good luck today!
Matalim ang tingin mo. Good luck ngayon!
HWANG DONGHYUN
HWANG DONGHYUN
James ghosted himself.
multo ni James sa sarili.
Then find one of his old partners.
Pagkatapos ay hanapin ang isa sa kanyang mga dating kasosyo.
Next up, No.34 Lee Jina and No.35 Hwang Donghyun.
Susunod, No.34 Lee Jina at No.35 Hwang Donghyun.
Good afternoon.
Magandang hapon po.
Ms. Lee Jina, please introduce yourself first.
Ms. Lee Jina, mangyaring magpakilala muna.
Hello, I'm applicant number 34, Lee Jina.
Kumusta, ako ay aplikante numero 34, Lee Jina.
Hello, I'm applicant number 35, Hwang Donghyun.
Kumusta, ako ay aplikanteng numero 35, si Hwang Donghyun.
COP
COP
I already told everything. Why do they keep calling?
Sinabi ko na ang lahat. Bakit patuloy silang tumatawag?
Excuse me. You shouldn't spit on the floor.
pasensya na po. Hindi ka dapat dumura sa sahig.
What?
ano?
Let go!
Hayaan mo na!
Hey, let go of me!
Hoy, bitawan mo ako!
Please, don't kill me. I'm begging you.
Pakiusap, huwag mo akong patayin. nakikiusap ako sayo.
I really don't know.
hindi ko talaga alam.
Not just me, nobody knows.
Hindi lang ako, walang nakakaalam.
No one knows his name, number, or where he lives.
Walang nakakaalam ng kanyang pangalan, numero, o kung saan siya nakatira.
Oh, but you have to. You can't leave otherwise.
Oh, ngunit kailangan mo. Hindi ka makakaalis kung hindi.
I've got money. I can pay you.
May pera ako. kaya kitang bayaran.
Stay still.
Manahimik ka.
KANG HWIRIM
KANG HWIRIM
- Hello? - Bro! It's me, Minwoo.
- Hello? - Bro! Ako ito, Minwoo.
I've got something to ask.
May itatanong ako.
- Do you have James's number? - Huh? Who?
- May number ka ba ni James? - Huh? WHO?
Wrong number. Don't call me again.
Maling numero. Huwag mo na akong tawagan.
Bro, wait. Don't play with me now...
Bro, teka. Huwag mo akong paglaruan ngayon...
Wait, I'll try calling someone else.
Teka, susubukan kong tumawag sa iba.
I swear, no one really knows.
I swear, wala talagang nakakaalam.
Please, stop. Give me one more call.
Please, tumigil ka na. Bigyan mo ako ng isa pang tawag.
Hold up, what's that? What are you doing?
Tahan na, ano iyon? anong ginagawa mo
- Don't! - Grab him.
- Huwag! - Kunin mo siya.
Okay.
Okay.
Don't do it! What is that?
Huwag gawin ito! ano yun?
They're selling it! It's being sold, okay?
Binebenta nila! Ibinebenta na, okay?
I saw someone selling your drugs online.
May nakita akong nagbebenta ng iyong mga gamot online.
I swear, it's true!
I swear, totoo!
Let him go.
Hayaan mo siya.
Don't kill me.
Huwag mo akong patayin.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
We can't do cash deals like before.
Hindi kami makakagawa ng mga cash deal tulad ng dati.
Bank transfers are risky too.
Ang mga bank transfer ay mapanganib din.
Any deposit over ten million won gets flagged automatically.
Ang anumang deposito na higit sa sampung milyong won ay awtomatikong na-flag.
So we need ghost accounts?
So kailangan natin ng ghost accounts?
Maybe six or so.
Siguro anim o higit pa.
You can take out only so much using ATMs.
Maaari ka lamang maglabas gamit ang mga ATM.
And these days, opening accounts is near impossible...
At sa mga araw na ito, ang pagbubukas ng mga account ay halos imposible...
Screw that.
sirain mo yan.
Don't worry about payments.
Huwag mag-alala tungkol sa mga pagbabayad.
Money management is my job.
Money management ang trabaho ko.
All trades must be done using Bitcoin. Untraceable.
Ang lahat ng mga pangangalakal ay dapat gawin gamit ang Bitcoin. Hindi masubaybayan.
LOGIN
LOGIN
OTP VERIFICATION
OTP VERIFICATION
WITHDRAWAL REQUEST COMPLETED
KUMPLETO NA ANG KAHILINGAN NG WITHDRAWAL
Then we cash out in small amounts through multiple exchanges.
Pagkatapos ay nag-cash out kami sa maliliit na halaga sa pamamagitan ng maraming palitan.
We launder our money and even earn bonuses.
Nilalaba namin ang aming pera at kumikita pa kami ng mga bonus.
Finally, we withdraw from a ghost account.
Sa wakas, nag-withdraw kami sa isang ghost account.
Please take your card and receipt.
Mangyaring kunin ang iyong card at resibo.
Thank you for using our service.
Salamat sa paggamit ng aming serbisyo.
Processing your transaction request.
Pinoproseso ang iyong kahilingan sa transaksyon.
Counting cash.
Nagbibilang ng pera.
Please take your card and receipt.
Mangyaring kunin ang iyong card at resibo.
5.4 mil.
5.4 libo.
Wow.
Wow.
Do you know how much I used to make at Medusa a day?
Alam mo ba kung magkano ang kinikita ko sa Medusa sa isang araw?
Yet, for a whole week...
Gayunpaman, sa isang buong linggo...
Just 5.4 mil?
5.4 mil lang?
When will we ever reach 8 billion?
Kailan tayo aabot ng 8 bilyon?
Remember the test I gave you?
Naaalala mo ba ang pagsubok na ibinigay ko sa iyo?
You have less than a week left.
Wala ka pang isang linggong natitira.
Units of sale?
Mga yunit ng pagbebenta?
1g, 3g, 5g.
1g, 3g, 5g.
Do you sell bigger? Like 300g.
Nagbebenta ka ba ng mas malaki? Parang 300g.
300g...
300g...
Yes. The price is...
Oo. Ang presyo ay...
80 mil.
80 libo.
60 mil.
60 libo.
Final price, 70 mil. Or find someone else.
Panghuling presyo, 70 mil. O humanap ng iba.
SAERO GIRLS' MIDDLE SCHOOL PARENTS' CHATROOM
SAERO GIRLS' MIDDLE SCHOOL PARENTS' CHATROOM
How about 65 mil...
Paano kung 65 mil...
Mom, you have a message.
Nanay, may mensahe ka.
Oh, I was sleeping.
Oh, natutulog ako.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
- I think it's a group chat. - Thanks.
- Sa tingin ko ito ay isang panggrupong chat. - Salamat.
Deal.
Deal.
Delivery, okay?
Delivery, okay?
No. Must see first. Cash.
Hindi. Dapat makita muna. Cash.
That won't work.
Hindi iyon gagana.
Then no deal.
Tapos walang deal.
You have less than a week left.
Wala ka pang isang linggong natitira.
Gosh, what do I do?
Gosh, anong gagawin ko?
Eleven, twelve... twelve? Is everyone here?
Labing-isa, labindalawa... labindalawa? Nandito ba lahat?
- No, one's missing. - Who?
- Hindi, may nawawala. - WHO?
Eunsoo.
Eun Soo.
This is unacceptable.
Ito ay hindi katanggap-tanggap.
How many times has she skipped already?
Ilang beses na ba siyang nilaktawan?
She doesn't even check the group chat.
Ni hindi niya tinitingnan ang group chat.
You know she's got her reasons.
Alam mong may dahilan siya.
Right?
tama?
Eunsoo has the most caring family.
Si Eunsoo ang may pinakamahalagang pamilya.
With her husband sick now, we should understand.
Sa kanyang asawa na may sakit ngayon, dapat nating maunawaan.
Can't be helped.
Hindi matutulungan.
Right, Professor Yang?
Tama ba, Propesor Yang?
I won't be home. Business trip.
Hindi ako uuwi. Business trip.
What's so special about a caring family?
Ano ang espesyal sa isang mapagmalasakit na pamilya?
HAPPINESS HOSPITAL
KALIGAYANG HOSPITAL
Dojin.
Ang Doge.
Jinhee?
Jinhee?
Enjoying the TV?
Nag-e-enjoy sa TV?
You really didn't have to.
Hindi mo talaga kinailangan.
Relax, we're not strangers.
Relax, hindi tayo strangers.
Besides, it's nothing much.
Tsaka wala naman masyado.
Plus Eunsoo's been busy.
At naging busy si Eunsoo.
It's what friends are for. To help out here and there.
Ito ay para sa mga kaibigan. Upang tumulong dito at doon.
You and Eunsoo are having it hard because of me.
Nahihirapan kayo ni Eunsoo dahil sa akin.
Don't say that. It's not your fault for being sick.
Wag mong sabihin yan. Hindi mo kasalanan na nagkasakit ka.
Plus, husbands like you are rare.
Isa pa, bihira ang mga asawang tulad mo.
Someone like Eunsoo is rarer. I'm a lucky man.
Ang isang tulad ni Eunsoo ay mas bihira. Ako ay isang masuwerteng tao.
Stop acting like newlyweds. So gross.
Itigil ang pag-arte na parang bagong kasal. Sobrang grabe.
When is Eunsoo coming?
Kailan darating si Eunsoo?
Short stay or full night?
Maikling pamamalagi o buong gabi?
I want your spot for an hour.
Gusto ko ang puwesto mo ng isang oras.
Just one hour, right?
Isang oras lang ha?
Short stay.
Maikling pamamalagi.
Room 203.
Silid 203.
I made a reservation.
Nagpareserba ako.
It's too little, okay?
Masyadong maliit, okay?
We're running low on ammo.
Nauubusan na kami ng ammo.
How many shares of TwoN Group have we bought?
Ilang shares ng TwoN Group ang nabili natin?
A little less than 100,000 shares.
Medyo mas mababa sa 100,000 shares.
It's 50,000 won per share. This money won't get us even 1000.
Ito ay 50,000 won kada bahagi. Ang perang ito ay hindi tayo makakakuha ng kahit 1000.
Wasn't your goal at least 150,000 shares?
Hindi ba ang iyong layunin ay hindi bababa sa 150,000 pagbabahagi?
You told Austin as if you had them already.
Sinabi mo kay Austin na parang meron ka na.
That was the only way to get him interested in TwoN.
Iyon lang ang paraan para maging interesado siya sa TwoN.
Don't worry, I wasn't being reckless. There's a plan.
Huwag kang mag-alala, hindi ako naging walang ingat. May plano.
I'll bring more ammo next time.
Magdadala ako ng mas maraming bala sa susunod.
Aren't you curious how I make the money?
Hindi ka ba curious kung paano ako kumikita ng pera?
You've never asked.
Hindi ka na nagtanong.
No, I'm not.
Hindi, hindi ako.
The more I know about you, the worse off I become.
Ang dami kong nalaman tungkol sayo, lalo lang akong nagiging masama.
According to my experience.
Ayon sa aking karanasan.
Show the money and ID through the camera.
Ipakita ang pera at ID sa pamamagitan ng camera.
Check the ceiling vent in the bathroom.
Suriin ang ceiling vent sa banyo.
Put the money down and take the goods.
Ibaba ang pera at kunin ang mga kalakal.
Peek-a-boo.
Silip-a-boo.
You're alone?
Nag-iisa ka lang?
Why aren't you answering? Speak up.
Bakit hindi ka sumasagot? Magsalita ka.
No, there are people outside.
Wala, may mga tao sa labas.
Bullshit. There's nobody.
kalokohan. walang tao.
Funny.
Nakakatuwa.
To think someone like you would sell such...
Ang isipin na ang isang tulad mo ay magbebenta ng ganyan...
high-end product.
high-end na produkto.
I didn't join in on your plan because I care about you.
Hindi ako sumali sa plano mo dahil may pakialam ako sayo.
Nor because I forgave you.
Hindi rin dahil pinatawad kita.
Wait, one question.
Teka, isang tanong.
Do you actually still paint?
Nagpipinta ka pa ba talaga?
Take your mask off.
Tanggalin mo yang maskara mo.
How about this? We won't lay a finger on you.
Paano ito? Hindi ka namin pipilitin.
And in return,
At bilang kapalit,
you stay quiet until we leave with the drugs and the money.
manahimik ka hanggang sa umalis tayo dala ang mga gamot at pera.
Sounds fair?
Mukhang patas?
How about 60 mil... Or 50 mil?
Paano kung 60 mil... O 50 mil?
40...?
40...?
Who's calling you?
Sinong tumatawag sayo?
B♪♪CH
B♪♪CH
Nobody. Bye.
walang tao. Bye.
Hey, Kyung.
Uy, Kyung.
Whatever you do, keep our family out of it.
Anuman ang gawin mo, ilayo ang aming pamilya.
I know you're trying to fix your screw up,
Alam kong sinusubukan mong ayusin ang iyong sira,
but it won't mean anything if you fuck up more.
ngunit wala itong kabuluhan kung mas lalo kang manglalait.
Got it?
Naintindihan mo?
Hey, drink up!
Hoy, uminom ka!
I know you're trying to fix your screw up,
Alam kong sinusubukan mong ayusin ang iyong sira,
but it won't mean anything if you fuck up more.
ngunit wala itong kabuluhan kung mas lalo kang manglalait.
Got it?
Naintindihan mo?
MISSED CALL – ONE.
MISSED CALL – ISA.
KANG HWIRIM
KANG HWIRIM
Hello?
Hello?
Hey, I'm in a tight spot. I need you.
Hoy, ako ay nasa isang masikip na lugar. kailangan kita.
Can you come right now?
Pwede ka bang sumama ngayon?
Now?
ngayon?
Hey!
Hoy!
You bastards, stop right there!
Mga bastos, tumigil ka nga dyan!
Give me my money!
Bigyan mo ako ng pera ko!
Hey!
Hoy!
Bastards, stop right there!
Mga bastos, tumigil ka na dyan!
Give me my money!
Bigyan mo ako ng pera ko!
Hand over my money, you bastards!
Ibigay mo ang pera ko, mga bastos!
What do you like so much about Eunsoo?
Ano ang nagustuhan mo kay Eunsoo?
Eunsoo is strong in her heart.
Malakas si Eunsoo sa puso niya.
No matter how hard it gets, no matter what happens,
Kahit gaano pa kahirap, kahit anong mangyari,
she never breaks down.
hindi siya nasira.
Damn it.
Damn it.
That crazy lady!
Yung baliw na babae!
You're fucked!
Nakakaloka ka!
Hey, push her over! Push her, right now!
Hoy, itulak mo siya! Itulak mo siya, ngayon din!
Get her, damn it!
Kunin mo siya, damn it!
Who the hell are you?
Sino ka ba?
Get out of the way!
Umalis ka sa daan!
Who are you?
sino ka ba
Who the hell is this guy?
Sino ba naman itong lalaking ito?
After her!
Pagkatapos niya!
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
Shit.
Shit.
Peek-a-boo!
Silip-a-boo!
I finally found you.
Nahanap na kita sa wakas.
Get up. Hurry!
Bumangon ka na. Magmadali!
That crazy lady!
Yung baliw na babae!
Come on, run faster!
Halika, tumakbo nang mas mabilis!
Hey!
Hoy!
Don't they gas out?
Hindi ba sila nauubusan ng gas?
Your mom finished her shift.
Natapos na ng nanay mo ang shift niya.
- She's not home? - No.
- Wala siya sa bahay? - Hindi.
- She got off work. - Got it.
- Bumaba siya sa trabaho. - Naiintindihan ko.
Thank you.
salamat po.
Are you trying to get yourself killed?
Sinusubukan mo bang patayin ang iyong sarili?
Why would you do something like that?
Bakit mo gagawin ang bagay na iyon?
I told you no face-to-face deals, especially by yourself!
Sinabi ko sa iyo na walang face-to-face deal, lalo na sa iyong sarili!
I had no choice, okay?
Wala akong choice, okay?
You're the one who wanted results!
Ikaw ang nagnanais ng mga resulta!
Plus, things worked out in the end.
Dagdag pa, ang mga bagay ay nagtrabaho sa wakas.
Money is good, but not enough to risk your life!
Ang pera ay mabuti, ngunit hindi sapat upang ipagsapalaran ang iyong buhay!
They'll be looking for revenge. Delete the chat and change your ID.
Maghahanap sila ng paghihiganti. Tanggalin ang chat at palitan ang iyong ID.
But how did you even know I was there?
Pero paano mo nalaman na nandoon ako?
I put a tracker app on the phone I gave you!
Naglagay ako ng tracker app sa binigay kong telepono sa iyo!
Wow.
Wow.
Seriously? Unbelievable.
Seryoso? Hindi kapani-paniwala.
By the way.
Oo nga pala.
Were you always good on the scooter?
Palagi ka bang magaling sa scooter?
I used to do delivery work, remember?
Dati akong gumagawa ng delivery work, remember?
I know that place inside out. I know every alley.
Alam ko ang lugar na iyon sa labas. Alam ko ang bawat eskinita.
Is that why you met 'em there? Guess you did prepare, huh?
Kaya ba nakilala mo sila doon? Akala mo naghanda ka ha?
Of course, I did!
Siyempre, ginawa ko!
You drive me nuts!
Binaboy mo ako!
I can't tell if you're reckless or thorough.
Hindi ko masabi kung ikaw ay walang ingat o masinsinan.
Gosh...
sus...
Let me see the money.
Tingnan ko ang pera.
Let me see. We need to count.
Tingnan ko. Kailangan nating magbilang.
Get yourself checked.
Suriin ang iyong sarili.
Good work today.
Magandang trabaho ngayon.
What the hell?
What the hell?
Is that the art tutor?
Art tutor ba yan?
It matches our product.
Ito ay tumutugma sa aming produkto.
And?
At?
We tried tracing the seller, but the account's been deleted.
Sinubukan naming i-trace ang nagbebenta, ngunit na-delete na ang account.
Either he's cautious or knows we're onto him.
Either he's cautious or knows we are on him.
We're searching the area where the delivery was sent from, but...
Hinahanap namin ang lugar kung saan ipinadala ang paghahatid, ngunit...
Sorry, boss.
Paumanhin, boss.
He's not stupid enough to send it from his neighborhood.
Hindi siya tanga para ipadala ito mula sa kanyang kapitbahayan.
Haengbok-dong...
Haengbok-dong...
Start searching around where Kim Bongnam was killed.
Simulan ang paghahanap sa paligid kung saan pinatay si Kim Bongnam.
They probably made a new ID.
Malamang gumawa sila ng bagong ID.
Raid all the Telegram drug dealers.
Raid ang lahat ng Telegram na nagbebenta ng droga.
Are we still in contact with that money-grubber?
Nakikipag-ugnayan pa ba tayo sa money-grubber na iyon?
Yes.
Oo.
I haven't heard from him since the Minwoo case.
Wala na akong balita sa kanya simula nung Minwoo kaso.
Get him to figure out who they are and how many.
Kunin siya upang malaman kung sino sila at kung ilan.
All we got for gouging the money-grubber was Minwoo.
Ang nakuha lang namin sa pagsubo ng pera ay si Minwoo.
We need more to get our money’s worth.
Kailangan natin ng higit pa para makuha ang halaga ng ating pera.
Yes, boss.
Oo, boss.
Clean that up before you go.
Linisin mo yan bago ka umalis.
Sure.
Oo naman.
DRUG INVESTIGATION CHART
DRUG INVESTIGATION CHART
UNIDENTIFIED. IS IT THE SAME PERSON?
HINDI NAKILALA. PAREHONG TAO BA?
BUCKET HAT
BUCKET HAT
FEMALE, AROUND 160CM
BABAE, MGA 160CM
BUCKET HAT, GRAY MUFFLER
BUCKET HAT, GREY MUFFLER
ACCOMPLICE?
KASABAY?
GWANGNAM-GU DRUG TRANSACTION SITES
GWANGNAM-GU DRUG TRANSACTION SITES
FEMALE, AROUND 160CM. ACCOMPLICE?
BABAE, MGA 160CM. KASABAY?
COMMUNICATION RECORDS. JAMES'S BURNER PHONE CALL LOG
MGA RECORD NG KOMUNIKASYON. JAMES'S BURNER PHONE CALL LOG
RESUME
RESUME
KANG EUNSOO
KANG EUNSOO
55, HAENGBOK-RO 32-GIL, GWANGNAM-GU, SEOUL
55, HAENGBOK-RO 32-GIL, GWANGNAM-GU, SEOUL
I'm back.
nakabalik na ako.
Mom?
Nanay?
I want everything I tried on.
Gusto ko lahat ng sinubukan ko.
- All of it? - Yes.
- Lahat ng ito? - Oo.
Please wait a minute.
Mangyaring maghintay ng isang minuto.
- Ta-da! - Enjoy.
- Ta-da! - Magsaya.
Help yourself.
Tulungan ang iyong sarili.
This is our best-seller, known for sleeping aid.
Ito ang aming best-seller, na kilala sa tulong sa pagtulog.
It's hugely popular overseas.
Ito ay sikat na sikat sa ibang bansa.
I think your daughter loves it.
Sa tingin ko, gusto ito ng iyong anak.
- My shoulders and neck feel nice. - Really?
- Masarap sa pakiramdam ang aking mga balikat at leeg. - Talaga?
- Try lying down too. - Give it a try.
- Subukan mo ring humiga. - Subukan ito.
- How is it? Comfortable? - Yes!
- Paano ito? Komportable? - Oo!
Wow, this feels great.
Wow, ang sarap sa pakiramdam.
Mom, don't fall asleep here.
Nay, huwag kang matutulog dito.
- Let's get this one. - Yeah, it's really good.
- Kunin natin ang isang ito. - Oo, ito ay talagang mabuti.
Yeah, it's nice.
Oo, maganda.
The car you asked for is ready. Please follow me.
Handa na ang kotseng hiniling mo. Mangyaring sundin ako.
The car's seamless design gives it a dynamic feel.
Ang walang putol na disenyo ng kotse ay nagbibigay dito ng dynamic na pakiramdam.
Feel free to test drive.
Huwag mag-atubiling mag-test drive.
You can start the engine.
Maaari mong simulan ang makina.
It's all real leather.
Lahat ng ito ay tunay na balat.
ANTIBIOTIC-FREE AND NON-GMO
ANTIBIOTIC-FREE AT NON-GMO
Huh? Is that Sua's mother?
ha? Nanay ba yun ni Sua?
What brings her here?
Ano ang nagdadala sa kanya dito?
Today is the deadline for the fees.
Ngayon ang deadline para sa mga bayarin.
I got mine right here.
Nakuha ko ang akin dito.
Oh, I heard Hyeseon's brush got stolen in the art room.
Narinig kong ninakaw ang brush ni Hyeseon sa art room.
I guess the art room isn't safe anymore.
Hindi na yata ligtas ang art room .
Exactly.
Eksakto.
- Did they catch the thief? - Not yet.
- Nahuli ba nila ang magnanakaw? - Hindi pa.
- They haven't? - No.
- Wala pa sila? - Hindi.
Hey, is that a new phone?
Uy, bagong phone ba yan?
Way to go, Sua. Congrats.
Tama na, Sua. Congrats.
What happened? Did your family hit the lottery?
anong nangyari? Tumama ba ang pamilya mo sa lotto?
What's your point?
Ano ang iyong punto?
Why so serious? I'm just saying.
Bakit sobrang seryoso? sinasabi ko lang.
What happened? Did your family hit the lottery?
anong nangyari? Tumama ba ang pamilya mo sa lotto?
- Mom, what are you doing? - Huh?
- Nanay, ano ang ginagawa mo? - Huh?
Your favorite bulgogi.
Ang iyong paboritong bulgogi.
I'll make it quickly.
gagawa ako ng mabilis.
Excuse me!
Excuse me!
- Who's that? - I'll get it.
- Sino yun? - Kukunin ko ito.
Is anyone home?
May tao ba sa bahay?
Hi.
Hi.
Is your mother home?
Nakauwi na ba ang nanay mo?
WALKING ON THIN ICE
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
Do you know anyone called James?
May kilala ka bang tumawag kay James?
Looks similar, right?
Mukhang magkatulad, tama?
Where is it?
saan ito?
The man the police are after...
Ang lalaking hinahabol ng mga pulis...
James is the bad guy, and not you, right?
Si James ang masamang tao, at hindi ikaw, tama?
Not much more to go.
Wala nang dapat puntahan.
You're saying we need to promote?
Ang sabi mo kailangan nating mag-promote?
A buzz.
Isang buzz.
What did you do with the art tutor?
Ano ang ginawa mo sa art tutor?
I saw you getting out of his car.
Nakita kong bumaba ka sa kotse niya.
Desperate people are the scariest and the most ruthless.
Ang mga taong desperado ang pinakanakakatakot at pinaka malupit.
I want to kill them all.
Gusto kong patayin silang lahat.
Because that's the ultimate revenge.
Dahil iyon ang pinakahuling paghihiganti.